1. Создать вебсайт из одной страницы.  
Страница должна содержать метатег Тайтл, Заголовок H1, Основной текст, заключенный в тег <p>.  
  В начале каждого часа требуется запускать процесс смены содержимого с элементом случайного срабатывания.  
  Случайность срабатывания должна заключать в том, что Тайтл, H1, текст может как поменяться, так и остаться прежним в зависимости от возвращенного значения генератора случайных чисел. (для смены каждого из элементов отдельный процесс то есть может например поменяться текст, а тайтл остаться прежним)  
Тайтл и H1 брать из заголовков глав книги Марка Твена ПРИКЛЮЧЕНИЯ ТОМА СОЙЕРА  
В качестве текста первые 2000 символов текста главы.  

2. Создать робот-парсер вебсайта  
Робот-парсер должен с интервалом в 30 минут заходить на сайт и проверять изменился ли текст.  
В случае изменения  
-- фиксировать факт изменения и список изменившихся элементов в логе.  
-- сообщать о произошедших изменениях на email  
  
***
1. Страничку сделал. http://fh79378p.bget.ru/informbox/  
По контенту, как и было в задании, сделал тайтл, заголовок и тексты. Разместил их в отдельных таблицах БД. При первом запуске (переносе на новый хостинг, например) необходимо прописать в app/config.php настройки подключения к БД и запустить app/migration.php. Скрипт создаст все необходимые таблицы и спарсит с внешних сайтов контент для сайта. Парсинг контента сделал, для примера, и регулярками, и просто работой со строками.    
Айдишники тайтлов, хедера и текста (текущее сосотояние сайта) хранятся в отдельной табличке. Раз в час запускается app/refresh.php и с вероятностью 70% (выставляется в настройках) проверяет необходимо-ли менять элементы сайта указанные в ТЗ. Установку случайных значений можно было сделать сразу в SQL запросе, но, из за особенностей реализации округления через FLOOR в запросах, наибольшее и наименьшее значения "выпадают" слишком редко. Поэтому рандомизацию вынес в PHP.    
   
2. Парсер сделал для этого же сайта. Проверяет изменяемые в п.1 элементы. Данные по изменениям сохраняет в отдельной табличке чтобы, при необходимости, можно было прикрутить вывод лога с сортировкой и фильтрацией. Письма с изменениями (если таковые происходили) отправляет на почту в виде таблички БЫЛО-СТАЛО по каждому изменившемуся элементу.
